第六十八条 网络运营者违反本法第四十七条规定，对法律、行政法规禁止发布或 者传输的信息未停止传输、采取消除等处置措施、保存有关记录的，由有关主管部门责令 改正，给予警告，没收违法所得；拒不改正或者情节严重的，处十万元以上五十万元以下 罚款，并可以责令暂停相关业务、停业整顿、关闭网站、吊销相关业务许可证或者吊销营 业执照，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员处一万元以上十万元以下罚款。

电子信息发送服务提供者、应用软件下载服务提供者，不履行本法第四十八条第二款 规定的安全管理义务的，依照前款规定处罚。

第六十九条 网络运营者违反本法规定，有下列行为之一的，由有关主管部门责令 改正；拒不改正或者情节严重的，处五万元以上五十万元以下罚款，对直接负责的主管人 员和其他直接责任人员，处一万元以上十万元以下罚款：

（一）不按照有关部门的要求对法律、行政法规禁止发布或者传输的信息，采取停止

传输、消除等处置措施的； （二）拒绝、阻碍有关部门依法实施的监督检查的； （三）拒不向公安机关、国家安全机关提供技术支持和协助的。 第七十条 发布或者传输本法第十二条第二款和其他法律、行政法规禁止发布或者

传输的信息的，依照有关法律、行政法规的规定处罚。

第七十一条 有本法规定的违法行为的，依照有关法律、行政法规的规定记入信用 档案，并予以公示。

第七十二条 国家机关政务网络的运营者不履行本法规定的网络安全保护义务的， 由其上级机关或者有关机关责令改正；对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法给 予处分。

第七十三条 网信部门和有关部门违反本法第三十条规定，将在履行网络安全保护 职责中获取的信息用于其他用途的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法给予 处分。

Source: http://www.npc.gov.cn/npc/xinwen/2016-11/07/content_2001605.htm Accessed: 28-March_2018

